Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/484.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: とにかく時間が無い

source: 0001 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが痺れを切らして、部室から 飛び出す前に、手を打つ必要がある

source: 0002 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 一番厄介なのは、コンピ研の連中を ハルヒが目撃しちまうことだ

source: 0003 (484.ja) KYON (キョン)
ja: そうなる前に、連中を捕まえよう

source: 0004 (484.ja) KYON (キョン)
ja: なにも根本的な解決にはならないが 今は、それが最優先事項だ

source: 0005 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: あなたの決定に従う

source: 0006 (484.ja) KYON (キョン)
ja: そうだな……とりあえず、まずは 逃げたコンピ研を捜し出そう

source: 0007 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0008 (484.ja) KYON (キョン)
ja: それと、もう一つ

source: 0009 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 無茶はするなよ、絶対に

source: 0010 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: ……無茶

source: 0011 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 具体的な行動の許容範囲を示す言葉 として、表現があいまい

source: 0012 (484.ja) KYON (キョン)
ja: あー、つまりだ

source: 0013 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 以前の、朝倉涼子の時みたいにだな ケガをするのは避けようってことだ

source: 0014 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: ……状況に応じて、対応する

source: 0015 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少し考えて、長門はコクンと頷いた 本当にわかってるんだろうか？

source: 0016 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そういや、あの時から、長門は眼鏡 を外したままだ

source: 0017 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もうすっかり、今の長門に馴染んで しまったな

source: 0018 (484.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒに注意しろ。アイツがいつ こっちに来るか、予測がつかん

source: 0019 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0020 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒの行動に留意する

source: 0021 (484.ja) KYON (キョン)
ja: お互い、気まぐれな団長を上に持つ と苦労するよな

source: 0023 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうでもない、と言いたげな視線が 返ってきた。俺の気のせいだろうか

source: 0024 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……ま、退屈しないことは確かだな

source: 0025 (484.ja) KYON (キョン)
ja: さて、どこから捜すかだが……

source: 0026 (484.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒと鉢合わせさせないためにも 校舎の中から手をつけるか

source: 0027 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 危険係数を基準にするなら、外から

source: 0028 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 外？ 校舎の中じゃないのか？

source: 0029 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 涼宮ハルヒが、窓の外に目を向ける 可能性を考慮すべき

source: 0030 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: さすが、長門の分析は冷静で正確だ

source: 0031 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 部室の窓から、この奇妙な状況を 目撃されると厄介なことになる

source: 0032 (484.ja) KYON (キョン)
ja: そうだな、ハルヒの方は他に任せる として――

source: 0033 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 俺たちは外を捜す。これでいいか？

source: 0034 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: いい

source: 0035 (484.ja) KYON (キョン)
ja: よし、決まりだ

source: 0036 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の提案に従って、俺たちは校舎 の外――昇降口へと向かった

source: 0038 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 人の気配は……しないな

source: 0039 (484.ja) KYON (キョン)
ja: どこかに集団で隠れてるかもしれん

source: 0040 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 靴を調べる

source: 0041 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 靴？ 誰の靴を？

source: 0042 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: コンピ研

source: 0043 (484.ja) KYON (キョン)
ja: あ……

source: 0044 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の言う通りだ。裸足で外に出て いない限り、靴を調べればわかる！

source: 0045 (484.ja) KYON (キョン)
ja: あ……

source: 0046 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: なに？

source: 0047 (484.ja) KYON (キョン)
ja: すまん長門、コンピ研の連中の名前 もクラスもわからないんだが

source: 0048 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 全て記憶している

source: 0049 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: あなたは付近の捜索を

source: 0050 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 分担作業だな。わかった、頼むぞ

source: 0052 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 靴の調査は長門に任せて、昇降口 周辺を注意深く見回る――

source: 0053 (484.ja) KYON (キョン)
ja: なあ、長門

source: 0054 (484.ja) KYON (キョン)
ja: こんなときに聞くのも妙な話だが 合宿……楽しんでるか？

source: 0056 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: それなりに

source: 0057 (484.ja) KYON (キョン)
ja: そうか。ならいいんだ。ハルヒと 一緒にいると退屈しないからな

source: 0058 (484.ja) KYON (キョン)
ja: もしかしたら、少し疲れてるんじゃ ないかと思ってな

source: 0059 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少なくとも俺は、ちょっと疲れた

source: 0060 (484.ja) KYON (キョン)
ja: うんざりしたら、遠慮することは ないぞ。溜め込まずに言ってくれ

source: 0061 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 気分転換くらいには、付き合うぜ

source: 0062 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0063 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 例えば、こんなのはどうだ……

source: 0064 (484.ja) KYON (キョン)
ja: メシくらいなら、おごるぞ

source: 0065 (484.ja) KYON (キョン)
ja: ファミレスでよかったら、だけどな

source: 0067 (484.ja) KYON (キョン)
ja: ちなみに、昨日の晩飯は何だった？

source: 0068 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: カレー

source: 0069 (484.ja) KYON (キョン)
ja: じゃあ、カレー屋はパスだな その前の晩飯は？

source: 0070 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: カレー

source: 0072 (484.ja) KYON (キョン)
ja: おい……長門よ……

source: 0073 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 確かにカレーは手軽で便利だが たまには違うモノもどうだ？

source: 0074 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: たまたまメニューが重なっただけ

source: 0075 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: それに、今日はバーベキューを 食べた

source: 0076 (484.ja) KYON (キョン)
ja: そうだな、一緒に食ったもんな

source: 0078 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 散歩する、とかな

source: 0079 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 学校周辺でもいい。ちょっとした 運動にもなるしな

source: 0080 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ネックなのは、あの長くてキツい坂 なんだが……それもいい運動だ

source: 0081 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: いつもしてる

source: 0082 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: ここに通うために

source: 0083 (484.ja) KYON (キョン)
ja: それは散歩じゃなくて通学だろ？

source: 0084 (484.ja) KYON (キョン)
ja: たまには目的もなく、フラフラ歩く のも、いいもんだ

source: 0086 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……と、俺が見回りもそこそこに 長門に話しかけていた時のことだ

source: 0087 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: なかった

source: 0088 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 突然、ポツリと長門が呟いた

source: 0089 (484.ja) KYON (キョン)
ja: なんだって？

source: 0090 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 靴が存在しない

source: 0091 (484.ja) KYON (キョン)
ja: じゃあ、外にいるってことか？

source: 0092 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 可能性は高い

source: 0093 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 捜査範囲を外に設定すべき

source: 0094 (484.ja) KYON (キョン)
ja: そうだな。じゃあ、中庭の――

source: 0096 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: 捜してるのは～、僕らかい～？

source: 0097 (484.ja) KYON (キョン)
ja: っ！？

source: 0099 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 昇降口に、ふらりと姿を現したのは 頭に花を乗せた、マヌケな姿の……

source: 0100 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: そうは～いかないよ～

source: 0101 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 長門！ 捕まえるぞ！

source: 0102 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0103 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: こっちだよぉ～

source: 0104 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 人を小馬鹿にしたような口調で 俺たちを挑発するコンピ研部員

source: 0105 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そのまま、俺たちに背を向けて 逃走を開始する！

source: 0107 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 逃がすかっ！

source: 0108 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 自分の靴を引っつかんで、後を追い かける。今度という今度は逃がさん

source: 0109 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 長門！ 先に行くからな！

source: 0110 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 気をつけて

source: 0111 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の背中に向かって、長門が呟いた 気をつけるって……何をだ？

source: 0112 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: あは、あははは、あはははは

source: 0113 (484.ja) KYON (キョン)
ja: トロい動きの割には、フラフラと 逃げ回りやがって……

source: 0114 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: こっち、こっちだよぉ～

source: 0115 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まるで千鳥足のように、安定感の 無い歩き方をするコンピ研部員――

source: 0116 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 掴みどころの無い、うなぎを捕まえ ているような気分だ

source: 0117 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: だめだよぉ～、そんなんじゃ～ 僕たちは捕まえられないよ～

source: 0118 (484.ja) KYON (キョン)
ja: くそっ、ちょこまかと……

source: 0119 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 加勢する

source: 0120 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ようやく、長門が追いついた

source: 0121 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 二人がかりなら、きっと楽勝で――

source: 0122 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: ……これは罠

source: 0123 (484.ja) KYON (キョン)
ja: なに？ 罠？

source: 0124 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 囲まれてるのは、わたしたち

source: 0126 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ふと、長門が立ち止まった

source: 0127 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 罠？ 俺たちが囲まれてる？ いったいどういうことだ？

source: 0128 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: ふふふふ、あはははは

source: 0129 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: えいっ

source: 0130 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 突然、花を乗せたコンピ研の部員が 俺に飛び掛ってきた

source: 0131 (484.ja) KYON (キョン)
ja: なっ！？ このっ……！

source: 0132 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: 花を咲かそうよ～、きれいだよぉ～

source: 0133 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 止めろっ、やめっ……

source: 0134 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: こっちは押さえるよ～、みんなぁ～

source: 0135 (484.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: うふふふふふ

source: 0136 (484.ja) CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: あははははは

source: 0138 (484.ja) CLUB_MEM_D (部員Ｄ)
ja: 仲間にしてあげる～、あげるよ～

source: 0140 (484.ja) CLUB_PRES (部長氏)
ja: ふひっ、ふひひひひっ

source: 0141 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一人、また一人と、頭に花を乗せた コンピ研の部員が姿を現した

source: 0142 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 最初から、俺たちをここにおびき寄 せるツモリだったのか――

source: 0144 (484.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: 女の子一人なら平気～

source: 0146 (484.ja) CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: いっきに押さえ込むよ～

source: 0148 (484.ja) CLUB_MEM_D (部員Ｄ)
ja: 僕が花を植えるよ～

source: 0150 (484.ja) CLUB_PRES (部長氏)
ja: きっときれいな花が咲くに違いない ねぇ～、楽しみだなぁ～

source: 0154 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ４人は、長門一人に目的を絞ってい るらしい。まずい！

source: 0157 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 放せっ！ おいっ、こらっ！

source: 0158 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: 放さないよ～、さあ一緒に花を～

source: 0160 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 長門っ、逃げろっ！

source: 0162 (484.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: 逃がすもんか～

source: 0163 (484.ja) CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: 女子部員～、マネージャ～

source: 0165 (484.ja) CLUB_MEM_D (部員Ｄ)
ja: 痛くないよ～、すぐ終わるから～

source: 0167 (484.ja) CLUB_PRES (部長氏)
ja: どんな色の花を咲かすのかなぁ～？

source: 0168 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ジリジリと、長門との距離を詰めて くる４人の花男たち……

source: 0172 (484.ja) KYON (キョン)
ja: いい加減に……しろっ！

source: 0173 (484.ja) CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: ぐきゅう！？

source: 0174 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: とっさに放った一撃が、覆い被さる コンピ研部員にヒットした

source: 0175 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 長門っ！

source: 0176 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 既に、長門は４人に包囲されている

source: 0178 (484.ja) CLUB_PRES (部長氏)
ja: 全員で押さえ込め～！

source: 0179 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 掛け声と共に、長門へと４人が飛び かかる！

source: 0180 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 長門ーーーーーーーーっ！？

source: 0181 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: その時だった

source: 0183 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が、何かを呟いたような 気がした

source: 0184 (484.ja) CLUB_MEM_B (部員Ｂ)
ja: ぎゃうん！？

source: 0185 (484.ja) CLUB_MEM_C (部員Ｃ)
ja: どわああっ！？

source: 0186 (484.ja) CLUB_MEM_D (部員Ｄ)
ja: きょえええっ！？

source: 0187 (484.ja) CLUB_PRES (部長氏)
ja: な、ななっ、ぬわああっ！？

source: 0188 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一瞬の出来事だった

source: 0189 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ４人の男たちが、突然、その場に 崩れ落ちたのだった

source: 0192 (484.ja) KYON (キョン)
ja: な、長門っ！ 大丈夫か！？

source: 0193 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 慌てて、長門の側へと駆け寄る

source: 0194 (484.ja) KYON (キョン)
ja: ケガはないか！？

source: 0195 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 外傷は無いように手加減した

source: 0196 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 地面に倒れこんで、気絶したコンピ 研の連中を眺める長門

source: 0197 (484.ja) KYON (キョン)
ja: って、そうじゃない！ 連中じゃ なくて、長門、お前の話だ！

source: 0198 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: わたしは平気

source: 0199 (484.ja) KYON (キョン)
ja: ケガは無いかと聞いてるんだ！

source: 0200 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 問題ない

source: 0201 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が俺を見つめ返す

source: 0202 (484.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫なんだな？

source: 0203 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まるで、心配されることが心外で あるかのような反応だ

source: 0204 (484.ja) KYON (キョン)
ja: こんな時は、心配するのが当然 なんだよ

source: 0205 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 決まってる。長門が仲間だからだ

source: 0206 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……ま、そんな恥ずかしいセリフを 臆面も無く言えるはずもない

source: 0207 (484.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、こんな事、なかなかあるもん じゃないからな

source: 0208 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言って、お茶を濁すことにした

source: 0209 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう？

source: 0210 (484.ja) KYON (キョン)
ja: そう、なんとなくだ

source: 0211 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0212 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なぜだろう？ 少しだけ長門の反応 が、いつもと違うような気がした

source: 0213 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の気のせい……かもしれないが

source: 0214 (484.ja) KYON (キョン)
ja: ……いや、なんでもない

source: 0215 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こういう時、つくづく自分が一般人 だと思い知らされる

source: 0216 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 身動きもせず、相手を気絶させる力 なんて、持ち合わせちゃいない

source: 0218 (484.ja) KYON (キョン)
ja: ま、何事もなくて良かった

source: 0219 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 言葉を濁したまま、俺はポリポリと 頬をかいてごまかした

source: 0220 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: それより、彼らの処遇

source: 0221 (484.ja) KYON (キョン)
ja: あ、ああ……何か縛る物はあるか？

source: 0222 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: ある

source: 0223 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう言って、長門がビニール紐を 取り出した

source: 0224 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これで縛って、捕まえろということ らしい

source: 0225 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: 場所を変えたほうがいい

source: 0226 (484.ja) NAGATO (長門)
ja: ここは見られる可能性も高い

source: 0227 (484.ja) KYON (キョン)
ja: そうだな、そうしよう

source: 0228 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 手っ取り早くコンピ研の連中を縛り 上げて、その身柄を移動させる

source: 0229 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これで……なんとか、一応の危機は 回避できたかもな

source: 0230 (484.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まだまだ、問題は山積みだが……
